Описание задания: 

Нужно создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам с минимальной ошибкой, 
для того чтобы менеджеры быстро смогли выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). 
Или выявлять нарушителей. Проблема задания в том, что данных готовых нет. Только тестовые. Нужно было самим собрать данные, 
которые нужно обработать на которых надо обучить модель для предсказания и валидировать модель.


Итоги:

1. Была проведена работа по парсингу данных с auto.ru
2. В ходе EDA была проведена очистка, унификация и анализ данных, обработка пустых значений, были созданы новые признаки. 
   Результате экспериментов с коэффициентом цены, чтобы уровнять как-то экономическую ситуацию между годами сбора данных для обучения и тест тестирования, 
   было выявлено, что коэффициент 0.75 дает лучшую метрику. Пробовали 0.95, 0.85 и 0.65
3. Модели для обучения выбирались по принципу - попробовать основные, так как не видно было явных зависимостей по которым можно было обосновать выбор модели. 
   Поэтому мы решили экспериментировать. По результатам обучения моделей наилучшую метрику MAPE на kaggle показывала модель на основе стекинга деревьев и бустингов. 
   Достигнута метрика 15.14303. На момент сдачи проекта мы занимаем 90-ю позицию из 249. 
4. Так же по итогу обучения модели было выявлено, что на цену машины влияет больше всего дата производства машины, то есть ее возраст, 
   дата выпуска модели и мощность двигателя. 


Что еще можно сделать, чтобы улучшить результат:

1. Посмотреть, что можно извлечь из признаков или как еще можно обработать признаки
2. Сгенерировать новые признаки, сделать полиномиальные признаки
3. Подгрузить еще больше данных из auto.ru и других источников
4. Попробовать другие алгоритмы и библиотеки ML
5. Использование Blending и Lazy Predict
6. Попробовать другие нормализацию данных и инкодинг


Зоны ответственности и работа была разделена таким образом:

Арсений - парсинг и обучение моделей
Кристина - обработка и подготовка даных, обучение моделей
В целом мы так же участвовали в частях работы друг друга. 


Структура репозитория:

1. README - файл с описанием проекта, выводами и основной информацией. 
2. choosing_the_auto_Arsen_Kristina.ipynb - ноутбук с итоговым выполнением задания
3. full_data_auto.csv - датасет, полученные в результате парсинга
4. parsing_for_competition_kaggle.ipynb - ноутбук с кодом парсинга, которым был получен датасет full_data_auto.csv
5. Проект_6_Выбираем_авто_выгодно_Kristina's_part.ipynb - ноутбук с написанным конкретной Кристиной кодом, то есть мной, 
   он немного отличается и по обработке данных, так как у нас отличается по коду и обучение моделей, я подгоняла под свой код, Арсений под свой. 
   Так же у меня еще есть обучение немного других моделей, но так как у меня большая разница с метрикой в ноутбуке и каггле мы решили оставить итоговую обработку 
   и обучение моделей Арсения. 
   
